Це останнє попередження. Кидай зброю.
Добре. Гаразд.
Ось.
Капітане, як ви?
Капітан Чу в порядку.
Це останнє попередження. Кидай зброю.
Овва.
Правда. Повірити не можу.
Як ти здогадався туди піти?
Слухай.
Що завгодно
заради сенсації. Це було легко.
А ти досі не промах.
- До речі…
- Так?
Ти колись бачив такий автомат?
Ні. А що?
Моя інтуїція зазвичай не бреше.
Стосовно гошівону також.
Я впевнений, що є ще зброя.
Якщо є, принеси мені
ще пару таких ексклюзивів.
А якщо принесу?
Якщо принесеш, я зроблю все можливе,
щоб тебе взяли в штат.
І дали особистий кабінет із краєвидом.
Кабінет із краєвидом?
З панорамними вікнами.
Ти пообіцяв!
Панорамні вікна. Гаразд?
Кабінет із краєвидом…
КУРОК
Термінові новини.
21 листопада сталася жахлива стрілянина,
коли Чон, зрізавши свій браслет стеження,
пішов у відділок поліції Кьончін Сопу
й відкрив вогонь без розбору.
Він діяв уночі, користуючись тим,
що чергових офіцерів було мало…
Клас.
Підозрюваного застрелила поліція
під час затримання,
що спричинило новий скандал.
КУПИТИ ПІСТОЛЕТ
РОЗДАЄМО ЗБРОЮ! БЕЗКОШТОВНО
ВІДДІЛОК ПОЛІЦІЇ КЬОНЧІН СОПУ
Ви взяли зброю зі сховища доказів.
Тоді звідки ви взяли всі ці кулі?
Куль не було у списку речових доказів.
Кулі вам дав пан Мун Пек,
який супроводжував вас на місце злочину?
Ви вперше зустріли його у Вон Сона?
Так.
Але навіщо ви туди пішли?
Я вже все розповів іншому офіцеру.
Куди він подівся?
Кому?
Гаразд.
Я розповім вам усю правду
із самого початку.
Пан Мун Пек сказав, що ви взяли кулі,
про які він збирався заявити в поліцію.
Які у вас стосунки з паном Мун Пеком?
Ми зустрілися випадково.
Це була термінова ситуація…
і він допоміг.
Розкажіть, що сталося,
коли ви знешкодили Чон Вон Сона.
Чон застрелив офіцерів-наглядачів,
зірвався з котушок і збирався вбивати ще.
Я вирішив,
що потрібно діяти швидко.
І все ж таки, хіба це не було занадто -
стріляти в нього у всіх на очах?
Ми перевірили ваше досьє.
Схоже, ви за своїм бажанням
служили лише в зонах конфлікту,
які всі уникали.
Офіційно ви знешкодили 99 цілей.
На сьогодні їх уже 100.
Навіщо ви про це згадуєте?
Може, будете з нами відвертим?
Ви просто хотіли
їх усіх розстріляти, чи не так?
Не заходьте так далеко.
Я питаю, бо в мене
є вагома причина для підозр.
Офіцере Лі.
Що ти тут робиш? Виходь.
Начальнику, у нас розслідування.
Розслідування, блін. Придурки.
Ми маємо підтвердити,
що він легально використав
вогнепальну зброю.
Ви не бачили запис із камер?
Він урятував життя 30 офіцерам
і був єдиним, хто кинувся на допомогу.
Ви б так не змогли.
Яка б не була причина,
він стріляв незаконними набоями.
Ми передамо справу
дисциплінарному комітету.
Гаразд.
Якщо ви караєте поліцейського
за роботу, почніть із мене.
Гаразд? Я його начальник,
я віддавав накази, і я тут головний.
Я головний, чорт забирай!
Не думайте звалити всю провину на нього.
Треба когось покарати - покарайте мене!
Ви самі втечете першими,
коли почнуть летіти кулі.
Як ви посміли?
Ходімо!
КІМНАТА ДОПИТУ
Вибачте.
Не треба вибачатись.
Ми самі розберемося, іди відпочинь.
Вище носа.
Лі То!
- Капітане.
- Ти багато пережив.
Що сталося зі стрілком?
Хіба це не було занадто?
- Без коментарів.
- Звідки ця зброя?
Чому ви приїхали?
Починаючи зі школи
до випуску з університету,
турнірів зі стрільби, армії,
відряджень за кордон, вступу в поліцію…
Я щось пропустив?
Так чи ні?
Ні.
Тоді чому ти завжди
дякуєш мені так, що це мене засмучує?
Що ж, принаймні я послідовний.
Що? Він ще й базікає.
Як Се Йон?
Бачиш? Ти завжди змінюєш тему,
коли тобі щось не подобається.
Ти дійсно будеш зараз
хвилюватися про інших?
Не хвилюйся про Се Йон. Хвилюйся про себе.
Ти в порядку?
Чому я маю бути не в порядку?
Я питаю не про твій фізичний стан.
Ти як після того,
як знову взяв до рук зброю?
Більше не треба втручатися, гаразд?
Я не можу дивитись, як ти страждаєш -
ні фізично, ні психічно.
Поліцейський може так казати?
Мені майже 60. Байдуже, що думають інші.
Авжеж, можу.
Я не казав тобі,
але знаєш, як я переживав,
коли почув, що ти взяв пістолет?
Ти не уявляєш, що я відчував.
Офіційно ви знешкодили 99 цілей.
На сьогодні їх уже 100.
Ви просто хотіли
їх усіх розстріляти, чи не так?
Не сци, гівнюче.
Тут жирний прийшов.
Ворушися, дурню. Чорт забирай.
Со Йон Тон.
Хочеш стати хуліганом?
Агов, Фа Кю!
Швидко неси мамині документи.
Придурок.
Так, зрозумів. Так.
Але це…
Гаразд. Я зрозумів.
Серйозно? Відсторонення на три місяці?
Хіба це не занадто?
Вони перегинають палицю.
Вони не знають,
скільки життів врятував офіцер Лі?
Лі То тут.
Офіцере Чан.
Ви підтвердили особу чоловіка,
який утік з дому Чона?
Офіцере Лі, ну…
Слухай, Лі То. Тобі не можна працювати.
Хлопці, не будьте
такими безсердечними, серйозно.
Офіцер Лі не сказав,
що збирається щось робити.
Він просто запитав, чи не так?
Хіба не у всіх є питання,
на які вони хочуть отримати відповідь?
Власне,
мені теж це цікаво.
Офіцере Чан, розкажи мені, що сталося.
Дозвольте коротко розповісти, пане.
Чоловік, що втік з дому Чона.
Ти дізнався, хто він?
Його там не було!
Ні? Ах ти, шмаркачу.
Не бреши, інакше тебе теж відсторонять.
Його справді там не було.
Як це? Я ж сказав негайно перевірити.
Він сказав негайно перевірити!
- І я одразу пішов.
- Але?
Але там були якісь інші хлопці.
Номерний знак і маршрут.
Скажи мені номерний знак і маршрут.
Так, пане.
- Машина була не його.
- І?
І номери були 1-5-N 2-3-щось там далі…
15N 2335?
Так!
- Посунься.
- Так, пане.
Зачекайте.
Схоже на Чо У Тхе, правда?
Так? Я подумав те саме.
Хто він?
Він покидьок, який уже роками
тероризує цей район.
Хіба він не вийшов недавно з в'язниці?
Нещодавно я дізнався,
що більшу частину часу
він виконує доручення Кона.
Під Коном ви маєте на увазі
Кон Сок Хо зі Славної банди?
Так, його!
Так.
Ви колись із детективом Со
намагалися його посадити?
Так, це той Кон Сок Хо.
Подивимось.
«Сьогоднішній гороскоп для Кон Сок Хо.
Старий ворог завітає до тебе.
Обережність понад усе».
Трясця.
Мені вже страшно.
Цей гороскоп до біса точний.
Цей шматок лайна.
Привіт, детективе Со, це я.
Скажеш, де Кон Сок Хо?
- Хіба тебе…
- Я нічого не робитиму. Просто перевірю.
- Я подзвоню, якщо щось станеться.
- Гаразд.
До речі, щодо Мун Пека.
Я перевірив, його досьє чисте.
- Справді?
- Так.
Добре. Знайди Кон Сок Хо,
як тільки зможеш.
Дякую.
Ось, офіцере Лі.
Який гарний мотоцикл!
Дякую.
- Зробиш дещо для мене?
- Звісно.
Можеш дізнатися щось про цю людину?
Дізнаюся все, що зможу.
- Їдьте безпечно.
- Гаразд.
«Завод "Тонволь". Мун Пек».
Хто ти?
Відповідай!
Кон Сок Хо там?
Ким ти себе вважаєш?
Його тут немає. Іди геть.
Якийсь дивний офіцер прийшов…
Пане Кон Сок Хо.
Дідько. Про це сьогодні говорив гороскоп.
Хто тобі дозволяв зайти?
Ану, відійдіть.
Це я вам. Смерті хочете? Геть!
Розійдіться вже, придурки.
Не чіпайте його. Ну-бо, ідіть!
Трясця.
Хочеш мене поглядом убити, так?
Офіцере Лі.
Ти маєш охороняти свій район. Чому ти тут?
Пане Кон Сок Хо.
Тепер продаєте зброю?
Зброю?
Серйозно? Зброю?
Серйозно.
Вриваєшся в мій кабінет,
щоб питати такі дурні речі?
Відповідайте.
Ви продаєте зброю?
Тобі в голову вистрелили, чи що?
Поглянь. Це схоже на пістолети?
Може, хтось із вас грався зі зброєю?
А з іграшковою?
Ні, пане!
Ти їх почув?
Ви знаєте цього чоловіка?
Не знаю.
Чув, він працює на один з ваших бізнесів.
Розумієш, скільки людей працює на мене?
Звідки мені знати, що кожен із них робить?
Ви правда не знаєте?
І вам нічого розповісти мені про зброю?
Я нічого не знаю,
і мені нічого тобі сказати.
Тоді я почну збирати
всі докази для цієї справи.
Якщо я знайду докази,
що ви торгуєте зброєю…
ви знаєте, що буде, так?
Ми беремося
за будь-яку роботу, яку нам дають,
та ми не такі дурні, щоб гробити себе.
Тримайте своє слово.
Я вас попередив.
Хто цей покидьок?
Я ніколи його не бачив.
ЗАВОД «ТОНВОЛЬ»
Чи можете ви підтвердити,
що ця людина тут працює?
ЗАВОД «ТОНВОЛЬ»
МЕНЕДЖЕР ІЗ ПРОДАЖІВ, МУН ПЕК
Вибачте. Ми не можемо перевірити це зараз.
Ми військовий підрядник,
і нам потрібен час, щоб надати дані
співробітників, навіть за ордером.
Офіцере Лі.
Є адреса Мун Пека, як ви просили.
Він у ЖК «Тончін».
Алло?
Привіт, це я.
- Привіт. Що таке?
- У тебе є хвилина?
Хвилина? Звісно.
Можемо поговорити?
Ні, ще раз. Піднімайся.
Офігіти.
Вони відправляли
справжню зброю звичайною поштою?
Так безстрашно.
Чому б ні?
Це безпечно й не викликає підозр.
Вони розумні.
Ви бачили, щоб хтось у Кореї
крав чужу посилку?
Це ніби порушити закон.
Розкажи ще про тих людей.
Я мало що знаю.
Але мушу сказати,
що їхня харизма зашкалювала.
Скільки зброї там було?
Дохріна.
Десь десять вантажівок?
Десять?
Так, але ми привезли
лише десь пів вантажівки.
Як ти з ними зв'язався?
Що це було? Через Телеграм.
- Та вони відповідають, коли самі хочуть.
- Дай телефон.
Кон Сок Хо забрав мій телефон.
Навіть пограти не можу,
коли нудно. От козел.
А ти перевірив сховище?
Було зачинено.
Добре. Значить, Кон Сок Хо
ще не перевірив сховище.
Список адрес?
Треба бути обережними,
доки не перевіримо,
особливо після того, як хлопці
натрапили на копа в гошівоні.
Гей.
Те, що коп був замішаний у цьому,
підтверджує, що за тими адресами є зброя.
- Ясно?
- Капець.
Ви всі такі дурні.
Клятий гівнюк.
Кон Сок Хо, той виродок.
Чому він тобі дзвонить?
Чон Мане.
Набраний абонент недоступний.
Будь ласка, передзвоніть пізніше.
От же ж довбаний козел.
Що таке? Чому дзвонив Кон?
До нього дійшло?
Агов, Чон Мане.
Чому ти так вагаєшся?
Добре, що я припас собі один.
Якщо він дізнається,
що в тому сховищі є зброя, нам кришка.
Діймо швидко.
Хто перший приїде - того й зброя.
Заберемо…
ті пушки.
- Так.
- Дідько.
Знайдіть усе й везіть сюди.
Не лишайте нічого.
Швидше привезіть їх усі сюди!
- Швидше!
- Чорт. Ходімо.
Вставайте. Ворушися, покидьку!
Ворушіться!
Хлопці! Поїхали!
- Уперед!
- Так, пане!
Поїхали!
Нічого собі.
Сьогоднішній рис вийшов ідеальний.
Боже, як гарно.
ПОСЛУХАЙТЕ МОГО МЕРТВОГО СИНА!
ВИБАЧТЕСЯ!
ЗА НЕБЕЗПЕЧНИЙ АУТСОРСИНГ
Пане! Я просто хочу з вами поговорити.
Я просто хочу…
Ти досі не розібрався з нею?
Я просто хочу поговорити.
Чому це так складно?
Чому підлога така слизька?
- О ні, з тобою все гаразд?
- Чорт, чуваче.
Цей придурок завжди їсть обід головою.
Виглядає смачно.
Гей, Фа Кю. Так і мовчатимеш?
А якщо завітаємо до твоєї мами?
Хочеш стати круглим сиротою?
Сиротою?
- Його батько помер?
- Ти не знав?
Ось чому Фа Кю такий дегенерат.
Мені шкода твою маму.
- Відповідай.
- Досі не усік?
Якщо я побачу тебе, ти труп.
Клятий невдаха.
Чорт.
Перепрошую. Ви з 1311-ї квартири?
Привіт, ти тут. Хочеш?
Чим ти займався на заводі «Тонволь»?
Я завжди займався розробкою
і тестуванням нових куль.
Ти чув?
Що Південна Корея, країна без зброї,
насправді один
із найбільших експортерів куль?
Хіба не іронічно?
Що ти збирався робити з пістолетом?
А, якщо чесно…
я не хочу казати.
Гаразд.
У мене рак.
Кажуть, я помру через пів року.
Може, раніше.
Ти мені не віриш?
Дивись.
Мене тричі розрізали.
Він у мене в крові, поширюється всюди.
Спочатку в Сеул.
Потім в Пусан.
З Пусана у Кванджу.
Рак такий.
Боже, мені насправді
дуже боляче.
Я збирався піти гучно - з пострілом.
Але в тебе були лише кулі.
Де ти її взяв?
Коли я шукав саморобну зброю онлайн,
щоб піти із цього світу гучно,
я натрапив на дивний сайт,
де писали, що безкоштовно роздають зброю.
Я вирішив спробувати й зайшов на нього.
НАТИСНУТИ
Через кілька днів
я дійсно отримав посилку.
Але там не було зброї.
Там був лише папірець і кулі.
Спробуй знову зайти на той сайт.
Я теж хочу це зробити.
Але не можу.
Сайт зник.
Я подивився на папірець, що був у коробці.
Там були адреси людей,
які замовили зброю, як і я.
Я обрав одного з них і вирішив
перевірити його про всяк випадок.
Щоб отримати пістолет.
Де цей список адрес?
Я його викинув.
Викинув.
Я маю в це повірити?
Але в мене гарна пам'ять.
Усе тут.
Ясно.
Якщо в тебе така хороша пам'ять,
і ці адреси в тебе в голові…
Напиши їх тут.
Звісно, пане.
ДОМЬОН-НО ВУЛИЦЯ 1, ТОНКАН-КУ, КЬОНЧІН
Що?
Ти впевнений щодо цих адрес?
Так.
Гей!
Куди ти? Блін.
ПАНІ О
Набраний абонент недоступний.
Отакої.
Що буде цього разу?
- Чорт.
- Пане.
Як довго ще уникати цих людей?
Пане, подивіться сюди!
Невже так важко їх позбутися?
Вони не порушують закон.
Я скоро з ними розберуся.
- Чорт.
- Вибачте, пане.
- Дивись, куди їдеш.
- Вибачте, вона вистрибнула на мене.
Пане. Будь ласка, вийдіть.
Я просто хочу поговорити.
Хто це?
Ви що, з глузду з'їхали?
Ви знаєте, з ким говорите? Геть із дороги!
Невже так важко вибачитися?
Я лише хочу поговорити!
- Що мені робити?
- Що ще? Просто їдь.
- Їхати?
- Хочеш, щоб я це зробив?
Їдь, придурку.
Кажу ж, їдь. Уперед!
Чому ти зупинився?
- Пані, прошу…
- Виконуй свою роботу, нікчемо!
Уперед!
Що ця божевільна тітка дістає?
- Пістолет?
- Що?
Пане…
Глянь на цю божевільну.
Що це таке?
СПИСОК АДРЕС ЗАМОВНИКІВ
ДАНІ
О КЬОН СУК
- Вибачте, пане!
- Чі Уне.
- Чі Уне! Агов, Чі Уне!
- Пане.
Ви знаєте Хван Мін Чу, так?
Що за Хван Мін Чу? Я його не знаю!
Ти не знаєш?
Чому ти не знаєш?
Як так?
Як ти можеш не знати Хван Мін Чу?
Хто-хто, а ти…
Як ти міг…
Заради бога,
я не знаю, хто такий Хван Мін Чу!
Він працював на тебе.
Він мій син,
якого ти перевантажував,
щоб заощадити гроші,
і його тіло розірвало навпіл.
Я кричала його ім'я
що є сили весь цей час.
Певно, ми для тебе пусте місце.
Якими нікчемними ми були у твоїх очах,
що ти навіть не знаєш
Ім'я мого мертвого сина?
Пощадіть мене, будь ласка.
Благаю, збережіть мені життя.
Прошу, не вбивайте мене. Вибачте.
Будь ласка, пощадіть. Вибачте.
Вибачайтеся не переді мною.
Вибачитеся перед моїм сином.
Пані О, чому ви не відповідали?
Офіцере Лі.
Нарешті
я почула вибачення.
Скільки б я не кричала,
він ніколи не слухав.
Але він так легко здався,
коли я дістала пістолет.
Пані О.
Так, я знаю.
Я вчинила неправильно.
Тепер, коли я почула вибачення,
я маю розплатитися за скоєне.
Офіцере Лі.
Я приготую
останню вечерю для сина.
Мін Чу, пригощайся.
Я змусила його
вибачитися перед тобою.
Не думаю…
що зможу готувати для тебе деякий час.
Вибач.
Офіцере Лі?
Хто ви?
Пані.
Так?
У вас є пістолет, так?
Що таке? Впізнаєш машину?
Слідкуй за нею.
ПАНІ О
ОФІЦЕР ЛІ ТО
Блін.
Мені цікаво. Дуже цікаво.
ПОСЛУХАЙТЕ ПОВІДОМЛЕННЯ
МОГО МЕРТВОГО СИНА!
Мун Пек ніколи не вагається.
- Чорт. Якого біса?
- Я аж злякався.
- Чого він хоче?
- Якого біса?
Я ж казав не паркуватися тут.
А ти хто?
Я? Я Мун Пек.
- Не треба.
- От козел.
Чому ви припаркувалися
на цій вузькій вулиці
і блокуєте іншим дорогу?
Оце так. Ми знову зустрілися, сучий сину.
Дивися сюди.
Сфотографую тебе перед похороном.
Скажи «кімчі».
Ми зрозуміли. А тепер вали.
- Га?
- Що таке?
Що це?
Хто це?
- На що ти дивишся?
- Ми зрозуміли. Вали вже!
Я зрозумів. А тепер і ви, хлопці, валіть!
Що це було?
- Якщо не хочете померти.
- Що?
- От козел.
- Якого біса?
Той тип бачив наші обличчя. Це не страшно?
Звісно, страшно. Виходьте.
Блін, стає все цікавіше й цікавіше.
Ти! Іди сюди.
Куди пішов?
Стривай, козел.
Як ти нас уб'єш? Він засцяв.
Агов!
Погляньте на його очі.
Мудило! Я вирву тобі все волосся!
- Псих якийсь.
- Гей!
- Ловіть його!
Сучий сину!
- Мудило.
- Стій!
- Сучий сину!
Куди ти їдеш?
- Де вона?
- От придурок.
Тобі скоро каюк. Хвилюйся про себе.
Кон змушує тебе це робити?
Цей тип і гадки не має,
із чим він має справу.
Це справжній пістолет.
Якщо натисну на курок,
прострелю тобі голову.
Дідько.
Цей довбонутий.
Що?
Що? Що таке?
Ще одна машина.
Бляха!
Твою ж нахрін!
Холості від бойових не відрізняєте.
Чорт забирай! Убийте його!
Чорт!
Ну серйозно!
У Тхе дзвонить.
Привіт, У Тхе.
Ідіть сюди. Усі.
Беріть інструменти й заходьте.
Треба розібратися з ним.
Ходімо.
Гей, швидше.
Гей, заходьмо всередину.
Бляха, нам капець. Агов, виходьте вже!
Ворушіться!
Чорт.
Чорт!
Пані О.
Я скоро повернуся. Тримайтеся.
Бляха.
Я сказав підготувати пістолет.
Чого гальмуєте?
Гей, ворушіться!
- Ну ж бо.
- Серйозно.
- Чому він усе повертається?
- Він повний псих.
- Гей!
- Стережись!
Оце так сцикуни зібралися.
- Ловіть його!
- Бляха!
Якого біса?
Чорт!
Гей! Пішов ти!
От же ж!
- Відпусти! Волосся!
- Гей!
- Бляха, де всі?
- Куди ти зібрався?
Падлюки!
Відпусти! Я сказав: відпусти, покидьку!
Ану, відпусти!
Чорт!
Ось чому
треба
паркуватися
правильно!
Довбаний вилупок.
От наволоч.
Відпусти, виродку.
Відпусти. Відпусти, кажу.
Я сказав, відпусти.
Я тебе точно приб'ю.
- Чорт, що це?
- Якого біса?
Ти хто, бляха, такий?
- Що таке? Вона поранена?
- Мун Пеку, відчиняй.
Затисни тут.
- Я за кермом.
- Добре.
Усе буде добре, пані О.
Протримайтеся ще трохи.
Усе буде добре.
Ми майже на місці.
Звернув на Кимсон-но, 96 5 хвилин тому.
- Ні, ліворуч.
- Гальмуй. Це була Кимсон-но, 96.
ДИСПЕТЧЕРСЬКА
МАТИ
Зачекайте.
Вітаю, пані О.
У мене термінова справа.
Можна передзвонити?
Звичайно. Вибач, що потурбувала.
Я тут. Слухаю.
Пані О.
Обережно, голова.
Пані О, усе буде добре.
Ми тут. Тримайтеся.
Пані О, ви мене чуєте?
Вам не можна спати, ясно? Усе буде добре.
СТОРОННІМ НЕ ВХОДИТИ
ОПЕРАЦІЙНА
Переклад субтитрів: Анастасія Кислинська